Apa definisi Python?
Siapa yang menciptakan Python
Apa kegunaan Python?
Mengapa dinamakan Python?
Apakah Python cocok digunakan oleh pemrogram pemula?
Apa perbedaan antara argumen dan parameter dalam Python?
Apakah ada yang setara dengan operator "?:" pada C di Python?
Apakah mungkin untuk menulis one-liners dengan Python
Bagaimana cara mengubah string menjadi angka di Python?
Apa indeks negatif dalam python?
Bagaimana Anda membuat array dengan Python?
Mengapa perlu secara eksplsit menggunakan 'self' saat calls?
Apa itu 'def' dalam Python?
Mengapa Python menggunakan identasi?
Mengapa string di Python immutable?
Bagaimana kalau insert tab di python?
Mengapa tidak ada switch statement di Python?
Apa toolkit GUI platform-independen yang ada untuk Python?
Apa itu tkinter?
Apa definisi framework?
Apa manfaat menggunakan C++ untuk pemrograman OO?
Apa konsep dasar dari OO?
Mengapa kelas itu penting?
Apa itu objek?
Apa kualitas yang diinginkan dari suatu objek?
Apa tujuan dari inheritance/warisan?
Apa keuntungan dari polimorfisme dan dinamic binding?
Apa definisi abstraction?
Apa kegunan abstraction?
Apa perbedaan antara enkapsulasi dan abstraksi?
Mengapa harus memisahkan interface dan implementasi?
keterampilan apa saja yang membantu untuk mempelajari OO?
Apakah programmer yang jago bahasa C dapat belajar OO dengan mudah?
Apa kunci belajar OO?
Gimana kalau belajar menggunakan buku?
Apa itu privated dan protected inheritance?
Lebih fleksibel <iostream> atau <stdio.h>?
Lebih aman <iostream> atau <stdio.h>?
Apa definisi wild pointer?
Bagaimana cara menghindarkan memory leak?
Mengapa menggunakan memcpy() menyebabkan crash program?
Apa definisi Big Three?
Apa perbedaan antara overloaded dan overriden fungsi?
Siapa nama koordinator dosen mata kuliah strategi algoritma 2018/2019?
Siapa nama koordas strategi algoritma?
Berapa jumlah SKS minimal untuk lulus S1 di ITB?
Apa kepanjangan SKSD?
Tanggal berapa diadakan pemilu tahun ini?
Sudah berapa kali diadakan pemilu presiden?
Pemilu diadakan berapa kali setahun?
Siapa saja pembuat anda?
Apa saja stack yang dipakai untuk membuat anda?
Apa nama ibukota Indonesia?
Nama ibukota Indonesia sebelum disebut Jakarta adalah?
Siapa pembuat algoritma KMP?
Siapa pemain catur nomor satu dunia sekarang?
Apa nama blackhole yang berada di tengah galaksi bimasakti?
Siapa nama pemain karakter wanita yang direbutkan oleh kedua pria dalam lagu "adu rayu"?
Berapa jumlah presiden Indonesia?
Tahun berapa Indonesia merdeka? 1945
Berapa tahun Indonesia dijajah Jepang?
Dimana Soekarno memproklamasikan kemerdekaan Indonesia?
Dimana kantin terdekat Labtek 5?